Modelo de datos

    Entidad: Causa
        - id: Identificador único de la causa.
        - titulo: Nombre de la causa.
        - descripcion: Explicación de la petición.
        - fecha: Fecha de creación.

            Esta entidad almacena la información principal de cada causa 
            creada por la comunidad.

    Entidad: Apoyo
        - id: Identificador único del apoyo.
        - causa_id: Identificador de la causa a la que pertenece el apoyo.
        - nombre: Nombre de la persona que apoya la causa.
        - fecha: Fecha en la que se registró el apoyo.

            Esta entidad registra los apoyos realizados por los ciudadanos 
            y los relaciona con una causa específica.