Es importante que las comunidades puedan registrar y consultar reportes
en una plataforma tecnológica porque esto facilita la comunicación 
con las autoridades y permite llevar un mejor control de las 
situaciones que se presentan. Además, ayuda a que los problemas no 
queden en el olvido y puedan recibir seguimiento. También permite que 
otras personas sepan si una incidencia ya fue reportada, 
evitando registros repetidos. La información queda organizada
 y es más fácil tomar decisiones para solucionar las necesidades 
 de la comunidad. Con el uso de estas herramientas se promueve 
 una mayor participación ciudadana y se mejora la atención a 
 los problemas que afectan a todos.