El uso responsable de la información en internet es muy importante porque permite que las personas se informen correctamente y eviten compartir noticias falsas. Esto se relaciona con la participación ciudadana, ya que al tener información verificada se pueden tomar mejores decisiones y opinar con argumentos. Además, la organización del trabajo técnico con herramientas como Git ayuda a mantener un orden en los procesos, guardar cambios y trabajar de manera colaborativa. De esta forma, se puede llevar un control claro de la información y de las actividades realizadas. En conjunto, todo esto permite un mejor uso de la tecnología y promueve una ciudadanía digital más consciente y responsable.