Backlog priorizado

    1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia para dejar 
    evidencia del caso.

    2. Como coordinador quiero recibir una notificación en Telegram 
    cuando se registre un nuevo reporte para revisarlo oportunamente.

    3. Como miembro del equipo quiero consultar los reportes registrados 
    para hacer seguimiento a cada caso.

    4. Como administrador quiero actualizar el estado de los reportes para 
    informar el avance del proceso.

    5. Como ciudadano quiero consultar el estado de mi reporte para conocer 
    el progreso de la solicitud.