1. ¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?

    - Crear la opción para registrar una incidencia.
    - Configurar la notificación automática en Telegram cuando se registre 
    un nuevo reporte.

2. ¿Por qué son las más importantes?

    Porque primero es necesario que los ciudadanos puedan registrar la 
    información y luego que el equipo sea notificado para iniciar 
    el seguimiento de manera rápida.

3. ¿Qué significa para ti que una tarea esté terminada?

    Una tarea está terminada cuando:

        - Funciona correctamente.
        - Fue probada y no presenta errores.
        - Quedó registrada y publicada en GitHub.